Object-Oriented Programming - это подход, при котором программа строится из объектов.
Объект - это некая сущность, которая существует в пространстве и времени.
OOP позволяет спроецировать объекты объективной и субъективной реальности в виртуальную реальность.

Множество объектов с одинаковым набором характеристик, состояний и поведений называются классом.

Класс - это синтаксическа конструкция, позволяющая описывать объекты.
Кроме классов, объекты так же можно описывать при помощи структур.
members:
1. Переменные члены класса - описывают характеристики и состояния объектов.
2. Методы - определяют поведение объектов и взаимодействие их с другими объектами.
   Метод - это функция внутри класса.
   Метод может быть вызван только для какого-то объекта.